Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[A Glória da Rainha]
[Episódio 13]
Mãe,
Eu realmente não fiz nada disso.
Por favor, não acredite na palavra deles.
Mãe.
Então explique!
Qual é a história por detrás da nota?
Você desiludiu-me muito.
Mãe...
Eu realmente não fiz isso.
A oficina...
A oficina!
Mãe,
Já encontrei o lugar.
onde os produtos da família Pei
estavam a ser falsificados.
A pessoa por trás
Está extremamente familiarizado
com os métodos e fórmulas da nossa família.
Temo… temo
que alguém dentro da casa
Podem estar a roubar-nos.
Por favor, dê-me mais um pouco de tempo.
E vou certamente
descobrir a verdade.
Mãe.
Por agora, vamos concentrar-nos na investigação
da oficina de falsificação.
Quanto ao rapto de Zhiyao,
Garantirei que
é dada uma explicação adequada.
Como está a sua lesão?
Está quase cicatrizado.
Que bom ouvir isso.
E.
Uma vez que você e Zhiyao
já são casados,
Deve fazer os arranjos necessários para que ela engravide
o mais rapidamente possível.
A sua avó ainda está à espera.
Eu e o Zhiyao
estamos a dar-nos muito bem.
É que Jingheng
parece não estar muito habituado a este facto.
Que Zhiyao já não é a sua empregada,
mas sim a minha esposa.
Ainda vem vê-la
de vez em quando.
De facto, deveriam respeitar os limites
entre homens e mulheres.
Como Zhiyao já é casado,
Comportamento de Jingheng
É verdadeiramente desadequado.
Então porque é que não
intercede por mim, padre?
O Jingheng e eu somos ambos homens. Se…
Se eu tivesse sido o escolhido naquela altura,
Eu teria saído
tão bem como ele.
E,
Ao longo dos anos, também me arrependi disso muitas vezes .
Se eu te tivesse treinado naquela altura,
Não estaria a passar
por essa situação agora.
Lamento.
Minha Senhora, tomou nota?
De tudo o que eu disse?
Sim, tenho. Obrigada, senhora Li.
O que está aqui a fazer?
Está desapontado com a família Pei?
Não, na verdade não.
Pelo menos,
Ainda há alguém que me está a defender.
Sente-se. Eu vou-me embora agora.
Com certeza darei
uma explicação.
Confie em mim.
Jingheng, também está aqui?
Jinglan.
Retire isto.
Sim.
Notei que perdeu
um pouco de peso ultimamente.
Então preparei
alguns pratos nutritivos para si.
Vamos comer primeiro.
Jingheng, vai juntar-se a nós?
O Segundo Jovem Mestre acaba de dizer
que vai para o Pavilhão Tianxiang.
Como é que o encontro com pessoas de fora poderia
ser mais importante?
do que fazer uma refeição em família?
Jinglan, espero que não se importe.
Vou experimentar.
Eu não sabia que estarias aqui.
Se soubesse, teria cozinhado mais.
Estes
São todos os pratos preferidos da minha mulher.
Isso não será um problema, Jinglan.
Talvez eu seja exigente,
mas os meus gostos
Acontece que são muito semelhantes
às de Lady Song.
Estes pratos agradam-me muito.
Coma isto.
Retirei todos os ossos para ti.
O Jinglan não gosta de peixe.
Isso é muito suspeito para ela.
Ah, bem, eu ajudá-la-ei a cuidar disso.
Jingheng, ainda age
da mesma forma que agia quando era criança.
Jinglan, tu não és diferente.
Honestamente,
Já passou muito tempo
desde a última vez que comemos juntos.
Esta é realmente uma ocasião rara.
Jinglan
Também deveria comer.
Lady Song, não se contenha.
Estes são todos os seus pratos favoritos.
Vocês os dois
Podem desfrutar da refeição em conjunto.
Vou-me embora agora.
Não vai mesmo comer nenhum?
Sim, é esse mesmo.
Minha Senhora,
Notei que geralmente gosta
aquelas saquetas com aroma suave.
Ensinar-me-ia a fazê-los?
Quer aprender
a fazer fragrâncias?
Sempre quis aprender,
Mas, infelizmente, sou um homem.
Aos olhos do meu pai,
em vez de aprender a fazer fragrâncias,
Eu deveria aprender
a servir a minha mulher adequadamente.
e conquistar o seu favor.
Que diferença faz
ser homem ou mulher?
Desde que esteja disposto a aprender,
eu ensinar-lhe-ei.
Claro.
Tenha um cheiro.
Ao criar fragrâncias,
Nunca tenha pressa.
Deve manter a calma e o foco.
Quaisquer adições ou reduções
devem ser testadas em pequenas quantidades.
Até a mais pequena diferença
pode afetar
o aroma e o efeito final.
Por que não experimenta?
Claro.
Ponha isso naquilo.
Tudo bem.
Na criação de fragrâncias, nunca tenha pressa.
Deve manter a calma e o foco.
Quaisquer adições ou reduções
devem ser testadas em pequenas quantidades.
Até a mais pequena diferença
Pode afetar o aroma e o efeito final.
As coisas que te ensinei uma vez,
Agora está a ensinar a outro homem.
Song Zhiyao, és realmente incrível.
Agora, adicione estes elementos.
O que está errado?
Nada.
Parece que um gatinho ferido
acabou de passar a correr.
Adicione um pouco mais disto.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Isto?
Isso seria suficiente?
Pei Jingheng
agora que somos sogros,
Devemos respeitar os nossos limites.
Divórcio Jinglan.
Eu... não me posso divorciar dele.
É assim que me trata agora?
Diga o que tem a dizer,
Mas mantenha as mãos longe de mim.
Não gosta de mim?
Por que razão está a ser tão irracional?
Então, na sua opinião,
estou a ser irracional?
Se é isso que quer pensar,
não há nada que eu possa fazer.
Tem mesmo tanto apego assim ao Jinglan?
Sim, sim. O que disser.
Canção Zhiyao.
Pei Jingheng
Não quero discutir consigo.
Faça o que quiser.
♪É lei da natureza que as flores desabrochem
e as árvores cresçam♪
♪Ao pôr da lua, o sol nascerá♪
♪Cada vista que contemplamos ao longo da viagem♪
Pei Jingheng!
♪Um presente feito para ser guardado com carinho♪
♪As nuvens transformam-se em chuva,
e a chuva dissipa-se em nevoeiro♪
♪Quando uma baleia cai, milhares levantam-se♪
Uma pessoa pode mentir, mas o coração não.
♪Que possamos, no meio de campos de flores♪
Song Zhiyao,
há um lugar para mim no teu coração.
♪Recordemos a longa viagem
que percorremos♪
♪As pessoas costumam apegar-se♪
♪Ao curso do destino♪
♪Viajando por esta vida fugaz,
enquanto o mundo gira em ciclos infinitos♪
♪Um destino ainda por revelar♪
♪Para onde quer que olhemos,
o mundo parece cheio♪
♪Num oceano de incontáveis ​​​​almas♪
♪Tu e eu somos apenas duas ondulações♪
♪Mas encontramo-nos através de montanhas e mares♪
♪É lei da natureza que as flores desabrochem
e as árvores cresçam♪
♪Ao pôr da lua, o sol nascerá♪
♪Cada vista que contemplamos ao longo da viagem♪
♪Um presente feito para ser guardado com carinho♪
♪As nuvens transformam-se em chuva,
e a chuva dissipa-se em nevoeiro♪
♪Quando uma baleia cai, milhares levantam-se♪
♪Que possamos, no meio de campos de flores♪
♪Recordemos a longa viagem
que percorremos♪
Você voltou.
Zhiyao.
O que lhe aconteceu?
Eu... estou bem.
Por que razão ainda está acordado?
Está a ficar frio.
A sopa de gengibre ajuda a afastar o frio.
Vou descansar depois de beber.
Mestre Jovem Mais Velho,
Não há necessidade disso.
O que concordamos
Não te obriga a fazer nada disso.
Eu trato-te bem porque quero.
não por causa do nosso acordo.
Exatamente como eu suspeitava.
Eu gostaria de ver
Como vai tentar negar isso desta vez.
♪O segredo sobre ti
está enterrado no fundo do meu coração♪
♪Aproximo-me, depois afasto-me, com medo
de ceder a essa atração♪
♪Gosto de pensar que estou a manter a calma♪
♪Mas os meus instintos
continuam a puxar-me para mais perto♪
♪Sem dar por isso,
apaixonei-me completamente por ti♪
♪Será que os sacrifícios desta vida podem
medir a profundidade do amor?♪
♪É tarde demais para ganhar coragem
e abraçar-te mais uma vez♪
♪Tendo testemunhado
todo o esplendor do mundo♪
♪Senti alegria e tristeza
por uma única alma♪
♪Às nossas almas gémeas,
tudo o que posso dar é este coração humilde♪
♪Se te encontrar nesta vida♪
♪O destino já se cumpriu♪
♪Que este capítulo se torne uma recordação,
libertando-se do destino♪
♪Na próxima vida,
que o curso do tempo me conduza até ti♪
♪Com o coração sincero,
levarei o nosso amor para a frente♪